嘿，奇怪的想法，我是博士。贝基欢迎您回到我的频道，今天我想
谈论一个叫做“猪的对象”的东西，现在我在传承中提到了这个东西。
几个月前，当我还在
谈到内环星系，我说哦，这完全不像猪的物体
它有一个大的大戒指，我们在视频中展示了它的视频，
所有这些评论都像哇，那是什么
看起来很棒，请告诉我更多相关信息，这不是Messier对象，所以它
从这些家伙的视频中脱颖而出，但我想出了为什么不说话
关于它，因为它是一个非常酷的物件，所以这是猪
对象是一个银河系，所以像星星之城
我们的银河系，但距离我们有6000亿光年，您会看到它是由
就像两个截然不同的部分一样，它的中心是椭圆形斑点
-是-成分，有点像红色和死亡，就像没有形成星星
再有，那么你的外圈组件就非常明亮
形成许多新恒星的蓝星甚至看到了这些小团块
真正有趣的是，它们是非常独特的组件，例如
在银河系的核心核心与
然后这颗真正明亮的环绕在外面，所以当它被发现回来时
在1950年，人们实际上并不知道这是一个看起来如此怪异的星系
从我们已经看到的其他美丽的螺旋形星系中
普通的椭圆形等等在发现论文中
豪格最初说这可能是行星状星云，所以恒星是一种新形式
正在形成行星的恒星，或者甚至是我们所谓的万有引力
镜头，因此当您获得前景星系时，通常就像
令人难以置信的巨大，因此这些椭圆形星系充当了
引力透镜来放大背景星系，这可能是
形成恒星，我看起来很蓝，你会得到一个所谓的爱因斯坦环
围绕它，所以在这个星系的非常早期的成像中，这就是我们的想法
蓝圈是因为我们没有足够的细节成像或足够的细节
可以说的观察结果是与该环处于相同距离的环
是否是银河系的核心，所以直到1987年才有人
实际确认环的距离实际上是相同的
作为中心核心，因此实际上它本身就是一个星系
而不是像两个单独的对象，因此已通过redshift进行了确认，因此
光谱，然后进行更好的成像，表明实际上不可能是
引力环引力环来自真正遥远的物体，因此
它们是非常光滑的结构，您看不到很多细节，而
您会看到恒星形成的单个团块，因此很明显
本身非常独特的结构并非背景
被透镜化成环形的星系实际上是一个结构
那是实际环的形状，所以这类星系令人难以置信
难得的是，我们认为您知道少于0.1％的星系是这些
像星系一样环状，所以NGC 1291和pgc 1071看起来像这样
同样具有讽刺意味的是，这些东西确实令人难以置信
极为罕见的是，这张图片中实际上还有另一个环形星系
我们希望的哈勃太空望远镜在
一点钟位置就在这是这个微小的环形星系
与希望对象相比非常遥远，所以真的很宇宙
巧合的是，两个环结构实际上排成一行
考虑到这些东西现在稀有，还有另一类物体
我们也考虑了环，它们被称为极环星系，但它们
与拥抱对象有很大的不同，因为它们实际上是您可以看到的
它们的形式以及这些星系的沉船合并，其中两个星系
在一起，在相互作用或
星系的碰撞只是意味着结构被撕裂，而你
最终创造出一种类似潮汐的环形光结构
围绕其他星系剥离星系中的气体
拉环结构，那些事情也非常少见，因为您必须
有一定的入射角，两个星系必须进入
碰撞实际上形成了这些环之一，但是当您看到
这些极星系和星系的图像，它们是由这些造成的
严重的灾难性事件，引力会将它们撕裂，
他们有点混乱，他们有点草率，到处都是
这个地方，而猪的对象，你可以看到它是如此的结构化
甚至好像某个平静的奇妙过程实际上已经形成了，
让你对这个东西的规模有一个认识，银河系的内在核心是
内圈上约17光年，而内圈上约75光年，
那么环的外缘是一百二十五光年
跨越实际间隙，实际上是那种真正不同的空白空间
比圆环本身更宽，如果我们从圆环的规模来考虑的话
我们自己的银河系我们自己的银河系十万光年
整个范围比银河系大25％，所以这是一个巨大的
银河系，而事实是我们完全不知道这件事是如何形成的
所以极环星系，那些环越过两极，你可以
清楚地表明某些灾难性过程已经形成，就像我们非常充分地
同意以下事实：这里显然存在合并，这就是形成的事实
这些对象，但是对于像猪对象这样的东西，您可以看到它是
美好而安定的，形成了一些平静的过程，这是不被接受的
这个东西是如何形成的理论总是有错误的
提出的理论，所以我们从来没有真正碰到过那种
这些有序环状星系如何被接受为一般理论
已经形成，因此是最早尝试尝试解释什么的最初理论之一
发生在猪的物体是从1985年开始的，所以理论上是
实际上是禁止星系的过渡阶段，所以拥有这些星系的星系真的
像线性特征一样强壮地贯穿螺旋臂排序的中心
出现在末端，所以这个想法是，一个酒吧会
通过星系处理并旋转，它将气体推入
郊区并形成这种环形结构，这将触发恒星
随着他向外推动越来越多的天然气，在郊区形成了
酒吧本身会消散，所以酒吧中的星星和气体会以某种方式散布
要么向外发展，要么陷入中心
椭圆形，中间为球形
然后你会留下斑点和戒指，然后你会留下
在圆环的郊区最近有恒星形成的东西
而各种各样的老星和死星都沉到了中间
您在猪对象中看到的是在这种情况下，您会期望
中心的东西不会像没有希望那样精美
物体，您会得到某种被压扁和椭圆形的东西
事实上，您仍然有些反思，他们曾经是
穿过中心的线性结构，所以您会得到
椭圆形的形状，这不是您在猪物体中看到的，然后
当您观察不支持的恒星运动时的运动学
一个酒吧已经把星星聚集在中心的想法，所以
这个理论很快就被驳回了，然后在1987年，
理论提出，可以追溯到合并或增生事件的概念
可以形成环，但不能像这样大张旗鼓
极环物体，所以这个理论说如果椭圆星系在
中心就像一个小伯杰龙，是一个大合并，所以一个小合并是
你有一个庞大的星系的地方，而像piddly的东西来了
在一次重大合并中，您将拥有一个庞大的星系和另一个庞大的星系
星系出现了，所以他们会为这种
合并中的引力优势，而如果您是次要合并，
这个中心只有一个大块的东西
显然会赢，所以想法是，您将拥有这个较小的星系
进入较大银河系的引力影响，它会慢慢地
被剥去，如果流进来的话会被撕成流环
正确的直角和入射到其他星系的种类
天文学家还试图测量周围的环状结构中的气体质量
在外面，所以它们是氢气，您需要形成恒星，他们说
那里有很多东西，结果证明那只戒指里的东西比里面多得多
整个银河系，所以不可能得到那么多
恒星或气体质量从矮星系或非常小的星系进入系统
银河系，因为您会领导的东西可能与星系一样大，甚至不大
银河系实际上是将大量气体带入这种结构，从而
同样也排除了这一理论，然后在2011年，另一组作者尝试
看看这个，所以他们采取了更多的观察，他们试图获得
实际结构本身的运动学，并试图找出
弄清楚发生了什么，他们提出了一个新的假设，说这两个
尽管现在只有一个对象，但组件实际上是分别形成的
因此，他们首先着眼于核心如何形成现在的希望
对象实际上是在低密度环境中
它周围的许多星系不是成群或成簇的，它非常非常
是孤立的，所以距它最近的星系实际上距离我们有一千万光年
现在将其与银河系和dromeda进行比较，这是我们最近的距离
邻居，但你知道你有大大小小的云朵
周围也更近，但仙女座则是两个半百万
光年，所以它非常非常孤立
它周围没有任何东西会影响其结构
年或在重力作用下与之互动，因为它是如此
孤立，奇怪的是它将在中心有一个椭圆星系
椭圆星系通常会出现在您将拥有大量星系的地方
合并，因为您破坏了螺旋结构并沉没了
一切都到了中心，您就形成了这些大的球形，所以一个想法
是它可能是化石或一组集群中的残余物
都在一起感谢并最终合并的星系，而您却离开了
只是一个椭圆形的东西，它就像是过去的化石
在那里，但这些作者还建议您实际上可以形成这小块
星系只是从你的消散或坍塌的恒星变成这种光滑的
球形结构，因为相对于大球体来说很小
我们通常倾向于知道的椭圆形，然后他们说环可以
如果您的吸积速度很慢，它会围绕球形结构自行形成
只是星系间的介质，所以如果有气体，还有一些静止的气体
这些星系曾经存在于过去存在的组或星团中
在旧星系合并在一起形成中央电子之前
然后气体会慢慢地在该球形物体周围积聚，
可能开始形成恒星并形成环，因为现在理论还没有
实际上涵盖了为什么它们会形成环而不是像磁盘一样形成的原因
就像围绕着球形中心的纯圆盘一样，
有那种中心凸起的星系，然后是平盘
围绕它，所以它缺乏该理论中的某些要点
所以实际上最近是在2018年2月
埃琳娜·巴纳赫（Elena Banach）实际分析了
希望对象的潜力，因此从理论上非常多地看待了它
可以说出这种轨道周围的轨道实际上是什么样的数学运算
因此，他们发现，如果采用该中心球面分量，
然后你也拿起环圈，然后说之间的力在哪里
这两个物体平衡了重力，那么你实际上
发现那是在拥抱对象环的最内部，然后他们
说好吧，那附近最后一个稳定的圆形轨道在哪里
中央球形结构也是如此，这显然来自于您知道哪里
可以将星星实际上保持在圆形轨道上而不会被抛弃
它们的轨道，因为它们离中心结构太远，或者
太靠近戒指了，然后他们就被打扰了，所以他们实际上
发现最后一种稳定的圆形轨道在的半径内
猪对象中的环状结构，所以最终
是这个间隙，其中围绕该中心分量的圆形轨道不是
可能那不可能有东西在那里，所以你最终得到
这种质量差，实际上不允许有恒星甚至气体微粒
进入轨道，因为您在该中心组件周围有东西，因此
某种分析性的观察并没有真正回答环是如何形成的
它告诉我们的唯一原因是，为什么您在生猪物体上存在非常明显的缝隙，但是如果
您将其与2011年以前的版本相结合，
能够从
星系间介质也许是一组星系或星系团用来
在它们全部合并形成中心椭圆之前，也许你
实际上可能能够形成此环，那么对于为什么您可能会说得通
如果东西开始在那里聚集，那么这颗环就已经到了，那么轨道就会
直到围绕中心圆形物体变得越来越不稳定
这种非常有序的环形，间隙非常清晰，因此并非所有答案
在那里，但是我们至少比30年前有一个更好的主意，但是
尚未解决的问题还没有人对增生的想法表示同意
然后是稳定的圆形轨道，这些圆形轨道会阻止您形成磁盘
给你那枚戒指，但是更多的观察和更多的模拟将能够
告诉我们有关这个物体的更多信息，它仍然是这些未解之谜之一，因此
这就是我本周有时间去做的所有事情，因为它肯定会下降
辛格从字面上看即将开始，所以我不能错过，所以直到下周
博士一遍又一遍
你